■動き以外の修正
★全体
・もう少しフォントや余白、画像サイズなどデザイン通りにできるだけ近づけてほしいです！余白のpxまでこだわったデザインですので、、、お手数かけます。。。

★PC
・100年などの数字が縦になって変なので、デザイン通りにお願いします。　※数字系すべて
・すっぽんメニューの画像3枚並びの箇所の画像の間隔をデザイン通りにしてください。
・会席メニューの画像3枚並びの箇所の画像の間隔をデザイン通りにしてください。
・新着情報の日付がデザイン通りではない？文字間隔があき過ぎている？
・詳細ページのコンテンツと右メニューの間隔や幅がデザイン通りではない？
・SNSボタンはマウスオンで反転。
・https://himeji-suppon.com/about/#recruit-about　ヘッダーのロゴが切れる？

★SP
・トップの　すっぽんといえば　の文章の上のスライド画像の縦幅がデザイン通りではない？
・お品書きの　すっぽんメニューの画像が小さいので、スライドにするなりもう少し1枚1枚を大きくできないでしょうか？
・店舗情報のアクセスのマップとストリートビューの縦幅がせまいのでもう少し見やすくなるぐらいまで縦幅を増やしてください。（正方形になるぐらいまで）
・SP版の下層ヘッダー画像の縦幅がせますぎるので、もう少し伸ばすことはできないでしょうか？